Tu entorno te moldea.
Incluso si no empiezas nada,
ellos vendrán por ti.
La mentalidad importa en la escuela secundaria.
No deberías tener distracciones.
¿Qué pasa contigo?
Transfiriendo ahora...
¿Eso no te arruinará la cabeza?
Westfield estaba jugando con mi cabeza.
Por eso vine a Lincoln.
Mejor ambiente aquí.
¿Este basurero?
La gente aquí te odia
y molestarte.
Buen ambiente mi culo.
Westfield fue demasiado intenso.
La gente estaba perdiendo el control a diestra y
siniestra.
¡Guau, Ethan es el primero otra vez!
¡Otra vez el segundo de Víctor!
Pobre chico, estudia tanto que se está quedando
calvo.
Todavía no puedo vencer al genio.
Ethan es un dios.
Él es sólo un intento duro.
¿Cómo es eso lo mismo?
¡Ethan!
¿Por qué nunca puedo vencerte?
¿Y tú eres...?
Víctor Piedra.
Siempre segundo. Justo detrás de ti.
Lo siento,
Nunca te noté.
¿Quieres vencerme?
Pregúntale a los profesores.
¿Me estás menospreciando?